**Задача от @agentprog**

**Назначение системы**
Система должна хранить сведения об учащихся и результатах сданных ими экзаменов
по различным дисциплинам.

**Описание системы**
Система представляет собой интерактивное приложение командной строки. При
запуске система должна отображать пронумерованные пункты главного меню с
возможностью выбора действия путем ввода номера требуемого пункта меню. После
выполнения действия, назначенного пункту меню, система должна возвращаться к
главному меню. Последним пунктом главного меню должен быть пункт “Выход”,
позволяющий закрыть приложение. При выборе некорректного номера пункта меню
должно выдаваться сообщение об ошибке и система должна возвращаться в главное
меню.

**Главное меню**
Главное меню состоит из следующих пунктов:
1. Список студентов
2. Добавить студента
3. Редактировать студента
4. Удалить студента
5. Показать отличников
6. Показать неуспевающих
7. Выход

**Список студентов**
Пункт отображает список всех студентов, введенных в систему, в расширенном
формате. Пример вывода:
=== 1 ===
Фамилия: Иванов
Имя: Иван
Отчество: Иванович
Группа: ОП-16
Оценки:
 Математика: 5
 Информатика: 5
=== 2 ===
Фамилия: Петров
Имя: Петр
Отчество: Петрович
Группа: ОП-16
Оценки:
 Оценок нет

**Добавить студента**
Пункт позволяет ввести информацию о студенте в систему. Требуется ввести только
следующую информацию: фамилия, имя, отчество, наименование группы. Оценки
вводить не нужно.
Введите фамилию: Иванов
Введите имя: Иван
Введите отчество: Иванович
Введите группу: ОП-16

**Редактировать студента**
Пункт позволяет редактировать информацию о студенте. Представляет собой подменю.
Перед запуском отображает список студентов в сокращенном формате:
1. Иванов Иван Иванович (ОП-16)
2. Петров Петр Петрович (ОП-16)

Пользователь выбирает номер студента. В случае выбора некорректного номера
студента, отображается сообщение об ошибке, и пользователь возвращается в главное
меню. В случае корректного выбора номера студента, пользователь переходит в
подменю. Над списком пунктов отображается информация о редактируемом студенте, а
затем следуют сами пункты:

Редактируемый студент:
Фамилия: Иванов
Имя: Иван
Отчество: Иванович
Группа: ОП-16
Оценки:
 Математика: 5
 Информатика: 5
1. Изменить фамилию
2. Изменить имя
3. Изменить отчество
4. Изменить группу
5. Добавить оценку
6. Изменить оценку
7. Удалить оценку
8. Назад


**Изменить фамилию**
Пункт позволяет изменить фамилию студента:

Новая фамилия: Сидоров

**Изменить имя**
Пункт позволяет изменить имя студента:

Новое имя: Степан

**Изменить отчество**
Пункт позволяет изменить отчество студента:

Новое отчество: Илларионович

**Изменить группу**
Пункт позволяет изменить группу студента:

Новая группа: ООП-8

**Добавить оценку**
Пункт позволяет указать название предмета и оценку за экзамен по этому предмету. В
случае, если у студента уже есть оценка по этому предмету, следует выдать сообщение
об ошибке и вернуться в подменю.

Предмет: ОБЖ
Оценка: 4

**Изменить оценку**
Пункт позволяет указать название предмета и оценку за экзамен по этому предмету. В
случае, если у студента еще нет оценки по этому предмету, следует выдать сообщение
об ошибке и вернуться в подменю.

Предмет: Математика
Оценка: 4

**Удалить оценку**
Пункт позволяет удалить оценку по указанному предмету. В случае, если оценки по
указанному предмету у студента нет, следует выдать соответствующее сообщение и
вернуться в подменю. В случае, если оценка по указанному предмету у студента есть,
следует выдать запрос на подтверждение удаления. В случае если пользователь
подтвердил удаление, удалить оценку по указанному предмету.

Предмет: ОБЖ
Вы уверены, что хотите удалить оценку по ОБЖ? [y/N] y

**Назад**
Пункт позволяет вернуться в главное меню.

После выполнения пунктов подменю, обновляется информацию о редактируемом
студенте и снова отображается подменю до тех пока не выбран пункт меню Назад.

**Удалить студента**
Пункт позволяет удалить студента из списка. Перед запуском отображается список
студентов в сокращенном виде. Пользователь выбирает номер удаляемого студента.
Если пользователь выбрал допустимый номер студента, отображается запрос на
удаление студента. Если пользователь подтверждает удаление, информация о студенте
удаляется из системы. В случае, если пользователь выбрал недопустимый номер
студента, отображается сообщение об ошибке и пользователь возвращается в главное
меню.

1. Иванов Иван Иванович (ОП-16)
2. Петров Петр Петрович (ОП-16)
Номер студента для удаления: 2
Вы уверены, что хотите удалить студента Петров Петр Петрович
(ОП-16)? [y/N] y

**Показать отличников**
Пункт позволяет просмотреть информацию о студентах, у которых есть хотя бы одна
оценка и все оценки этого студента равны 5. Список выводится в расширенном виде.
=== 1 ===
Фамилия: Иванов
Имя: Иван
Отчество: Иванович
Группа: ОП-16
Оценки:
 Математика: 5
 Информатика: 5

**Показать неуспевающих**
Пункт позволяет просмотреть информацию о студентах, у которых есть хотя бы одна
оценки ниже 3. Список выводится в расширенном виде.
Неуспевающих нет

Сохранность данных
Данные о студентах и оценках должны храниться в файле. Этот файл должен
автоматически загружаться при запуске программы. Данные в файле должны
обновляться после каждого изменения данных в программе.